เชิญดื่มชาค่ะ
ขอบคุณครับ
จนถึงปีที่แล้ว ผลการเรียนเขาก็ตกต่ำมาตลอดเลยค่ะ แต่พอเปิดเทอมใหม่
ผลสอบจำลองคราวนี้ก็ได้แค่เกรด D เอง
อืมม ผลการเรียนตกต่ำสินะคะ
ค่ะ สามีฉันเองก็งานยุ่ง ฉันคนเดียวก็รับมือไม่ไหวแล้วค่ะ
อย่างนี้นี่เอง เข้าใจสถานการณ์แล้วค่ะ
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเถอะค่ะ
ฝากด้วยนะคะ ได้ยินว่านักเรียนที่อาจารย์เคยสอน
สอบติดมหาวิทยาลัยนันคังได้ด้วย
น่าเชื่อถือจริงๆ ค่ะ
ไม่หรอกค่ะ
จะพยายามดูนะคะ
ขอบคุณค่ะ
จ้ะ?
เคนอิจิ แม่เข้าไปนะ
อา ครับ
อาจารย์ที่แม่เคยเล่าให้ฟังน่ะ ตั้งแต่วันนี้จะมาสอนเราแล้วนะ ทักทายท่านสิ
ครับ เอ่อ
เข้าใจแล้วครับ
อาจารย์คะ ฝากด้วยนะคะ
อ้ะ
ฝากตัวด้วยนะจ๊ะ เคนอิจิคุง
อา ครับ
ฝากตัวด้วยนะจ๊ะ พอจะเข้าใจเรื่องคำควบกล้ำไหมจ๊ะ?
อย่างเช่น คำที่มี ร.เรือ ควบกล้ำน่ะ พอจะรู้ไหม?
ผมไม่ค่อยรู้เรื่องเท่าไหร่เลยครับ ไม่รู้เหรอจ๊ะ?
ครับ
นอกจากตัว ร.เรือ แล้วก็ยังมีตัว ล.ลิง ด้วยนะ มันคือคำควบกล้ำ คำควบกล้ำ
คำควบกล้ำแท้
อ๋อ เป็นแบบนี้นี่เอง
ใช่จ้ะๆ อันนี้คือคำควบกล้ำแท้
ส่วนคำที่มี ร.เรือ คือควบกล้ำไม่แท้
ครับ ควบกล้ำไม่แท้
ใช่ๆ
ถูกแล้วล่ะ
อย่างเช่น ถ้าเราพยายามจะยืดเวลาออกไป มันอาจจะกลายเป็นว่าเราต้องใช้เวลานานขึ้น หรืออาจจะใช้เวลานานเกินไปก็ได้
อ๋อ มันมีรูปแบบอย่างนั้นด้วยเหรอครับ
ใช่แล้วล่ะ ใช่จ้ะ เพราะงั้นถ้ามันเป็นอย่างอื่นที่ไม่ใช่คำพูด ก็ใช่เลย
อย่างเช่น เธอเข้าใจความหมายของ "ลูกคือแก้วตาดวงใจ" ที่มีความหมายมากกว่าเงินทองไหม?
ไม่ครับ ผมว่าเรียนแค่ครั้งเดียวมันยังไม่เข้าหัวเลย
นี่หมายความว่าลูกนั้นสำคัญยิ่งกว่าเงินทองเสียอีก
ความหมายมันเป็นแบบนั้นน่ะจ้ะ เข้าใจไหม?
ครับ เข้าใจแล้วครับ เดี๋ยวผมจดไว้ก่อนนะ ตื่นเต้นเหรอ?
ทำไมกันนะ
เอาล่ะนะ อาจารย์จะสอนตรงนี้เลยแล้วกัน
เริ่มจากคำนามก่อนนะ
แล้วก็ เอ่อ
ใช่ๆ ดีมากเลย เก่งมากจ้ะ
เย้
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
ขอบคุณครับ
อื้ม
วันนี้ตั้งใจเรียนดีมากเลยนะ เราพักกันหน่อยดีไหม?
อ้อ เอ่อ ครับ
อาจารย์อยากจะรู้จักเคนอิจิคุงให้มากขึ้นอีกหน่อย เล่าให้อาจารย์ฟังหน่อยได้ไหมจ๊ะ?
ได้ยินจากคุณแม่ว่าช่วงนี้ผลการเรียนตกใช่ไหม มีเรื่องอะไรไม่สบายใจหรือเปล่า?
เอ่อ เรื่องไม่สบายใจเหรอครับ?
ก็... คงเป็นเรื่องที่ไม่มีสมาธิอ่านหนังสือล่ะมั้ง ทำไมล่ะ?
เอ๊ะ เอ่อ ทำไมเหรอครับ?
ก็... เพื่อนๆ ทุกคนเขามีความรัก มีแฟนกันหมดแล้ว แต่ผมกลับ...
ตั้งใจเรียนอย่างหนัก แต่ผมรู้สึกเหมือนวัยหนุ่มอันมีค่าของผม...
ผมคิดว่าผมใช้มันไปกับการเรียนทั้งหมดเลย
แต่ถ้าเข้ามหาวิทยาลัยได้ เธอก็มีความรักได้ไม่ใช่เหรอ?
ไม่ครับ ใช่ครับ แต่ผมคิดว่ามันต้องมีความรักแบบที่ทำได้แค่ตอนนี้เท่านั้นสิ
แต่ผมกลับเอาแต่นั่งอยู่หน้าโต๊ะหนังสือตลอดเวลา
อืมม เคนอิจิคุงอยากมีความรักสินะ
เอ๊ะ?
ครับ ผมก็เป็นผู้ชายคนนึงนะ ก็อยากจะไปเดทเหมือนคนอื่นเขาบ้าง
อยากจะลองจูบดูบ้างเหมือนกัน งั้น... ให้อาจารย์จูบให้ไหมล่ะ?
เอ๊ะ?
แต่เธอก็แอบหวังเรื่องแบบนั้นอยู่ใช่ไหมล่ะ?
อ๊ะ เอ่อ ไม่ใช่นะครับ ก็อาจารย์สวยขนาดนี้...
อย่ามาล้อผมเล่นสิครับ
แต่ถ้าได้จูบแล้ว จะตั้งใจเรียนใช่ไหมล่ะ?
เอ๊ะ?
ไม่... เอ่อ... ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่เอานะ
เคนอิจิคุงน่ะ เรื่องเรียนเก่งนะ แต่เรื่องแบบนี้ซื่อบื้อจริงๆ เลย
งั้น... ให้อาจารย์สอนให้เอาไหม? หืม?
เอ๊ะ?
อืมม... อื้ม...
เผลอกลั้นหายใจเหรอจ๊ะ?
เอ๊ะ?
นี่เป็นครั้งแรกจริงๆ สินะ
ผมไม่เคยทำมาก่อนเลยครับ เรื่องจูบเนี่ย
จูบแรกของเคนอิจิคุงเป็นของอาจารย์แล้วนะ เอาอีกรอบไหม?
อ๊ะ... เอ่อ...
งั้นคราวนี้มาลองจูบแบบผู้ใหญ่กันนะ
เอ๊ะ?
แลบลิ้นออกมาสิ หืม?
ลิ้นเหรอครับ?
อื้ม
อีกนิดสิ
อ๊า!
ลิ้นของอาจารย์นุ่มจังครับ จริงเหรอ?
ครับ เอาอีกไหมล่ะ?
เอ๊ะ?
มองทางนี้สิ เอ๊ะ?
ค่ะ
เคนอิจิ โทษทีนะลูก ขยะทิ้งได้เลยนะ
เอ๊ะ?
ครับ ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไรนะคะ
ถ้ามีอะไรก็บอกได้เลยนะ
ครับ
ขอตัวนะคะ ขอบคุณค่ะ เป็นไงบ้างล่ะ?
จูบแรกของเธอน่ะ
มันสุดยอดมากเลยครับ สดใหม่มาก
เอาล่ะ บทเรียนเรื่องความรักจบลงแค่นี้นะ
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้ไปก็ตั้งใจอ่านหนังสือสอบเข้าล่ะ
ในวันนั้น ผมก็ได้เริ่มเรียนรู้การจูบกับอาจารย์ซากิ รู้จักตัวอักษรนี้ไหม?
โทชิยูกิ?
อ่านได้ไหม?
นี่ไง
มันคือโทชิอากิ และมีสองจุดตรงนี้ ดังนั้นฉันจะอ่านจากตรงนี้
โทชิยูกิไม่จำโทชิอากิหรืออาคัตสึกิ แต่เนื่องจากมีสองจุด จึงเป็นอาคัตสึกิ
ฉันกลับไปและจำอาคัตสึกิไม่ได้
ยากจริงๆ เลย
ยากมากครับ
ยากจริงๆ ด้วย เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ผมไม่ได้เตรียมตัวมาเลยครับ
อ่า ขอโทษทีนะ
ก็... ผมเอาแต่คิดถึงเรื่องจูบกับอาจารย์ซากิ จนไม่มีสมาธิอ่านหนังสือเลยครับ
ผมรู้สึก... เงี่ยนนิดหน่อย
โธ่เอ๊ย กลายเป็นว่าไปจุดไฟให้เด็กซิงซะได้
ผมคิดถึงแต่เรื่องของอาจารย์ซากิทุกวันเลยครับ
ไม่ว่าจะหลับหรือตื่น ก็ลืมสัมผัสของลิ้นอาจารย์ไม่ได้เลย
นี่อาการหนักเหมือนกันนะ งั้น... มาเรียนบทเรียนพิเศษกันไหม?
อะไรครับ?
ดูสิ อะไรครับ?
หืม อร่อยไหม?
อร่อยครับ
อื้ม
อ่าห์
อาจารย์ซากิครับ
มันเริ่มแข็งขึ้นมาแล้วนะครับ อ๊า ไม่นะ อายเหรอ?
เอ่อ ก็มัน...
อายจังเลยครับ
ค่ะ
น่ารักจัง
เอ๊ะ?
มองทางนี้สิ
นี่
หืม?
เสียวไหม?
ครับ
นี่คือบทเรียนพิเศษนะ
อื้ม
อ๊า
ขอโทษนะครับ
หืม?
แบบนี้เสียวดีจัง เสียวเหรอ?
ครับ
มองหน้าอาจารย์เยอะๆ สิ
อ๊า
อ๊า เช้าแล้ว
เอ๊ะ?
หืม?
เถอะน่า เอ๊ะ มาคุยกันเถอะ
อะ
โอ้ นั่น
คือ
ไม่มีหรอกน่า มันจะเจ็บไปหมดเลยนะ ใช่ไหม?
ควยผมมันแข็งแล้วครับ ขอดูหน่อยได้ไหม?
อายจังเลย อายเหรอ?
แต่มันใหญ่มากเลยนะ ใช่ไหมล่ะ?
อื้ม
อ๊า นี่ อาจารย์ครับ แป๊บนึงสิ จะปิดทำไมล่ะ?
อาจารย์จะดูเอง อายเหรอ ไม่อยากให้จับเหรอจ๊ะ?
อยากให้จับครับ อยากให้อาจารย์จับใช่ไหมล่ะ?
ครับ
พูดตามตรงเลยนะ สุดยอดไปเลย อื้ม เสียวไหมจ๊ะ?
ครับ ทำอะไรที่มันเสี่ยวกว่านี้อีกได้ไหมครับ?
อื้ม
อ๊า อาจารย์ครับ จะเลียให้เหรอครับ?
อ๊า เสียวจังเลย
อมแล้วรู้สึกดีจัง
ควยแข็งดูน่ากินจังเลยนะ
ครับ อาจารย์
เสียวมากๆ เลยครับ
อ๊า อาจารย์ครับ
เสียวจังเลย
อื้ม อ๊า อาจารย์ครับ ทำอะไรน่ะครับ?
มือ... มือ... มือ... มือ... มือนะ หืม?
ไม่ได้นะ
อ๊า
ไม่นะ เดี๋ยวครับ
ขอโทษนะครับ
ผมก็อยากจับของอาจารย์บ้าง
อื้ม
อาจารย์ครับ นอนลงตรงนี้ได้ไหม
อ๊ะ ได้สิ
นี่ ยังไม่ได้นะ
เอ๊ะ?
ห้ามดูเหรอครับ?
อื้ม
เธอยังไม่เก่งพอไม่ใช่เหรอ?
อ๊า ครับ มันเสียวมากเลย
..
เสียวจังเลย... อาจารย์... จะแตกแล้ว...
ยังไม่ได้นะ...
ขออีกหน่อยนะ...
สู้ๆ นะ สู้ๆ...
เสียวไหม?
ครับ...
ฉันอมให้เยอะขนาดนี้ จะได้เห็นมันสมองของเธอ...
เสียวไหมจ๊ะ?
เสียวครับ...
สุดยอดเลยครับ...
แตก
แตกออกมาได้เลยนะ...
น้ำเยอะเหมือนกันนะเนี่ย... ครับ...
เสียวไหม?
ครับ...
ถ้าทำตามที่ต้องการแล้ว... ก็จะกลับไปตั้งใจเรียนนะ...
ขอโทษที่มาสายครับ... อ๊ะ อาจารย์...
เป็นไงบ้างล่ะ เคนอิจิ?
ผลสอบจำลอง...
อาจารย์ครับ... ดูนี่สิครับ...
ได้เกรด A เลย สุดยอดมาก...
ผมพยายามเต็มที่เพื่อให้อาจารย์ซากิชมครับ... เก่งมากเลยนะ...
พิมพ์ 70... สุดยอด!
สมแล้วที่เป็นเธอ...
ฉันแค่สอนไปเท่านั้นเอง...
นั่นมัน...
วิธีสอนของอาจารย์เข้าใจง่ายมากเลยครับ... จริงเหรอ?
ครับ... เพราะงั้นวันนี้...
พิเศษ... ฉันจะให้ของขวัญ... อะไรครับ?
อื้ม...
ครับ...
อาจารย์เองก็... ดูเหมือนว่าผลการเรียนของเคนอิจิจะดีขึ้น...
ขอบคุณมากนะ...
ผม... เป็นเพราะอาจารย์ครับ...
ไม่ๆ... เป็นเพราะเคนอิจิคุงพยายามต่างหาก... อย่างนั้นเหรอครับ?
ขอโทษนะ... ฉันจะออกไปซื้อของหน่อย... เธอก็เรียนต่อไปนะ
มีอะไรก็บอกได้เลย... เข้าใจแล้วครับ... หวังว่า... ผมจะพยายามเต็มที่...
งั้น ขอโทษทีนะ... ฉันไปก่อน... ครับ...
ตั้งใจนะ...
งั้นเคนอิจิคุงก็แค่เชื่อมั่นในตัวเองก็พอ...
ครับ... ผมเชื่อในตัวอาจารย์... งั้นก็เชื่อในตัวฉัน... ผมเชื่อในตัวอาจารย์ครับ...
โอเค... งั้นวันนี้ฉันจะให้ของขวัญพิเศษนะ...
ของขวัญเหรอครับ?
ใช่จ้ะ... มานี่สิ... อ๊ะ อ๊ะ ครับ...
มาทางนี้อีกหน่อยสิ?
อ๊ะ ครับ...
นี่เป็นรางวัลที่เคนอิจิคุงตั้งใจเรียนนะ...
ครับ... รางวัล... ใช่จ้ะ...
ชอบตรงนี้ใช่ไหมล่ะ?
ครับ...
อาจารย์ก็เสียวเหมือนกัน... เสียวเหรอครับ?
คุ้มค่าที่ตั้งใจเรียนจริงๆ ครับ...
เธอพยายามมากเลยนะ... ครับ...
ทุกครั้งที่ตอบคำถามอาจารย์ได้...
ผมคงจะดีใจมากถ้าได้จูบอาจารย์... ดีใจเหรอ?
ครับ...
ตอบถูกแล้วสินะ... ครับ...
สุดยอดเลย... เริ่มรู้สึกไวขึ้นเรื่อยๆ แล้วนะ... ครับ... ครับ...
เป็นอะไรไป?
อยากจะดูดเหรอ?
เอ๊ะ?
นมของอาจารย์... ได้ไหมครับ?
อื้ม...
นี่มันพิเศษเลยนะ... ครับ...
อืมม...
ได้ไหมครับ?
ก็... ได้สิ... ครับ...
เดี๋ยวก่อนสิ... เบาๆ หน่อยนะ... อะไรครับ?
ฮิราชิคุง ดูดเบาๆ หน่อยนะ... เบาเหรอครับ?
ใช่จ้ะ... อะไรครับ?
อ๊ะ ขอโทษครับ... เอ่อ... เบาๆ แบบนี้เหรอครับ?
อื้ม...
ถ้าทำแรงขนาดนั้น... ครับ?
ผู้หญิงเขาจะตกใจนะ?
จริงด้วยสินะครับ... ขอโทษครับ...
ตรงนี้... ครับ...
เสียวจัง...
นมของอาจารย์นิ่มมากเลยครับ... อืม?
นมนิ่มมากเลย... ครับ...
เคยจับครั้งแรกเหรอ?
ไม่เคยจับเลยครับ...
ขนาดจูบยังเป็นครั้งแรกเลยนี่นา...
อาจารย์ครับ... ผมอยากดูดอีก...
อยากดูดอีกเหรอ?
ครับ...
พิเศษเลยนะ...
ครับ... ผมพยายามมากเลย... ครับ... ว้าว...
นี่ ยืดอันนี้ออกสิ... ครับ...
ขอบคุณครับ... ครับ...
โอ้...
อ๊า โซ...
นุ่ม...
ผมถอดเสื้อในออกได้ไหมครับ?
จะถอดเสื้อในเหรอ?
เอ๊ะ...
เอ๊ะ
อืม... ครับ...
จะถอดอันนี้เหรอ?
อื้ม...
อืมม...
ไม่ใช่... อะไรครับ?
นี่เป็นตะขอน่ะ... ครับ... แบบนี้...
โอ้ จริงด้วย... ได้แล้วเหรอครับ?
ได้แล้ว...
สุดยอด... ครับ...
อยากเห็นเหรอ?
ครับ...
อยากเห็นครับ... ทำไงดีน้า...
ได้โปรดเถอะครับ... ผมอยากเห็นนมของอาจารย์...
ก็เธอพยายามมากนี่นา พิเศษให้ก็ได้... ครับ...
ว้าว...
ว้าว... ครับ...
เป็นอะไรไปครับอาจารย์?
หืม?
ฮ่าฮ่า... ฮ่าฮ่าฮ่า...
เอ๊ะ?
ฉันเสียวไปหมดแล้ว...
มันนุ่มกว่าเดิมอีกนะ...
หืม?
อันนี้ก็แข็งขึ้นเหมือนกันนะ...
อาจารย์ครับ ทำไมมันแข็งขึ้นล่ะ?
ก็เหมือนกับหัวนมของเอนอิจิไงล่ะ...
ครับ... ผมอยากดูดมัน...
ดูดสิ...
อ๊า... อ๊า...
อ๊า...
ใช่ อันนี้เหรอ?
ใช่... ดูสิ... ... อะไรครับ?
จ๊วบ... ซวบ... จ๊วบ...
อืม!
มันกำลังจะมา... โอ๊ะ... โอ๊ะ... โอ๊ะ... โอ๊ะ
ล... โอ้ย... แข็งจังเลย
..
ฉันจะไป
...
นี่เป็นครั้งแรกจริงๆเหรอ?
ครั้งแรกของผมครับ
เสียวจังเลย นี่คือวิธีจับที่ถูกต้องแล้วเหรอครับ?
เก่งอย่างไม่น่าเชื่อเลย
อ๊า
เธอเก่งขึ้นมากเลยนะ
เพราะในร้านมีของเยอะแยะเลย
ตรงนี้เหรอ?
ครับ ตรงนี้คืออะไรครับ?
พูดให้มันดีๆ หน่อยสิ
ผมอยากเห็นหีของอาจารย์ครับ
น่ารัก
งั้นก็ถอดกระโปรงออกสิ
ครับ นี่เป็นครั้งแรกที่เห็นกางเกงในผู้หญิงเหรอ?
ไม่เคยครับ
น่ารัก
อาจารย์ครับ
หืม?
ทำไมตรงนี้มันเปียกล่ะครับ?
เอ๊ะ?
เปียกเหรอ?
นี่มันเปียกไม่ใช่เหรอครับ?
ไม่นะ แต่ฉันก็ไม่รู้สิ
แต่มันมีรอยเปื้อนสีดำๆ นะครับ
อะไรกัน
อาจารย์ฉี่ราดเหรอครับ?
ฉันไม่ได้ทำนะ ลองดูไหมล่ะ?
อะไรนะครับ ได้เหรอครับ?
อยากจะจับใช่ไหมล่ะ?
ครับ
นี่
นี่คือหีของเธอนะ หีเหรอครับ?
ใช่
โอ้ มันเยิ้มเลยนะครับ มันเยิ้มเหรอ?
ครับ
ดูเหมือนจะมีน้ำเงี่ยนไหลออกมาเยอะเลย
น้ำเหรอครับ?
ไม่ใช่น้ำ อาจารย์ครับ ผมจับได้ไหมครับ?
อื้ม
ค่อยๆ สัมผัสเบาๆ นะ
ครับ
ขออนุญาตนะครับ
อื้ม
ขออนุญาตนะครับ ว้าว รู้ไหมว่าอยู่ตรงไหน?
อะไรนะครับ อยู่ตรงไหนเหรอครับ?
เอ๊ะ?
แต่ว่ามันเป็นที่แบบนั้นนะ
นั่น ใช่ นี่เหรอครับ?
ไม่ ไม่ใช่
เอ๊ะ?
ตกใจหมดเลย
จั๊กจี้น่ะ ก็ตรงนั้นมันเป็นก้นนี่นา อะไรนะครับ ตรงไหนล่ะ?
อะไร
เรียกฉันสิ
ครับ
อยู่ตรงนี้ไง ห๊ะ เอานิ้วใส่เข้าไปได้เหรอครับ?
อื้ม
ใส่เข้าไปได้สิ
ว้าว มันลื่นมากเลยครับ
อ๊ะ
สุดยอด
มือโปรชัดๆ
เอ๊ะ?
อ๊า เสียวแปลกๆ เลย อ๊า เสียวจัง
เดี๋ยวก่อนนะ
มันเสียวแบบแปลกๆ น่ะ ความรู้สึกนี้ ห๊ะ นี่ครั้งแรกจริงๆ เหรอ?
อ๋อ ครับ
ครับ ครับ เสียวสุดๆ ไปเลย
เดี๋ยวก่อนนะ
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหว ไม่ไหว เดี๋ยวสิ
จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
เอ๊ะ?
อ๊า แย่แล้ว จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
มันเสียวแบบแปลกๆ อยากเลียให้ไหม?
ผมจะเลียอะไรดีครับ?
จะเลียตรงไหนเหรอ?
ตอนนี้ ก็ตรงนี้ อันนี้เหรอครับ?
ใช่ ตรงนั้นแหละ
อ๊า เสียวจังเลย
ลิ้นของเคนอิจินุ่มจังเลยนะ
อ๊า เสียวจัง
ทำไมแค่เลียก็เสียวขึ้นมาอีกแล้วล่ะ?
อืมม เดี๋ยวก่อนนะ
เสียวจังเลย
อืมม เหมือนจูบเลย จูบเหรอ
อ๊า นั่นแหละ
เสียวจังเลย
อ๊า สุดยอด
แบบนี้เหรอครับ?
ใช่
ลองขยับลิ้นไปพร้อมกับจูบดูสิ
อ๊า ไม่ไหวแล้ว
เสียวจังเลย
อ๊า เสียวจัง
ลองใช้นิ้วด้วยสิ ทำพร้อมกันได้ไหม?
ใช่ เสียวจังเลย
ส..
ก.. นั่นแหละ
ฉันเล่นแอปเปิ้ลอยู่ กำลังพยายามจะชนะ
สายตา
ทวิตเตอร์เน้น
จริงๆแล้วตาฉันเลียเคนอิจิบ้างแล้วนะ
ครับ
อ๊ะ
รู้สึกป่วย ขอโทษนะ เป็นอะไรหรือเปล่า?
โอ้ ถึงขนาดนั้นเลยเหรอ?
อื้ม แบบนี้ก็เสียวเหมือนกันใช่ไหม?
ครับ
ผมชอบตรงนี้จัง
อาจารย์ ตรงนั้นมัน...
ไม่ไหวแล้ว อาจารย์ ตรงนั้นมัน... ไม่ไหวแล้วครับ ครับ
ทำไมล่ะ?
ก็มันเสียวเกินไปน่ะสิครับ
อาจารย์ ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
เลีย
ถ้าโดนอีกผมแตกแน่ จะแตกเหรอ?
ครับ
แต่ของขวัญยังไม่หมดแค่นี้นะ
จะแตกแล้ว อย่าแตกนะ ไม่ได้ เอ๊ะ?
หมายความว่ายังไงครับที่ยังไม่หมด?
หืม?
ก็สิ่งที่เคนอิจิอยากทำจริงๆ น่ะสิ สิ่งที่ผมอยากทำจริงๆ เหรอครับ?
อื้ม อะไรล่ะ?
นั่นน่ะ ไม่รู้เหรอ?
ครับ
คิดดูสิ
อื้ม
อื้ม อื้ม เดาสิว่าอะไร?
เอ๊ะ?
เย็ดกันเหรอครับ?
ใช่
เอ๊ะ?
ได้เหรอครับ?
ไม่รู้นะ ทำไงดีล่ะ?
มานี่สิ
นี่
ถึง?
อื้ม อ๊าาาา เสียวไหม?
ครับ
โอ้ แหวนวันเกิดของพวกเราจริงๆด้วย
ไม่
พระเยซูคงโอเคแล้วตอนนี้?
อ๊า เสียวจัง ห๊ะ เธอยิ่งเก่งขึ้นไปอีกเหรอ?
อ๊า อ๊า อ๊า...
ช้าๆ ช้าๆ
เท็น นี โดนมาโตะ อูเรมิ
โอ้ ไม่นะ ฉันจะไปแล้ว
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน เกนซ์
เสียวจังเลย
แย่แล้ว
แย่แล้ว ไป ไป ไป ไป!
ตกใจหมดเลย
รอเดี๋ยวนะ
ขยับช้าๆ
ขยับเร็วๆ ไม่ดีกว่าเหรอครับ?
ไม่ดีหรอก
ช้าๆ อย่างจริงจัง
ช้าเหรอครับ? ช้าขนาดนี้เลยเหรอ?
เคนจิคุง แบบนี้ไม่ดีเหรอ?
เสียวมากเลยครับ จริงเหรอ?
เหมือนมันเกี่ยวอยู่ข้างในหีอาจารย์เลย
อ๊า เสียวจัง
อ๊า เสียวสุดๆ ไปเลย
รู้สึกป่วย
อาจารย์ ผมได้ยินเสียงหูแข็งๆ
นึกภาพอาจารย์เปโรหรือสุนัขโคโระไม่ออกเลย
อาจารย์ ไม่ไหวแล้ว
อาจารย์ ไม่ไหวแล้ว อะไรนะ?
เสียวจนทนไม่ไหวแล้ว จะแตกแล้ว จะแตกแล้วเหรอ?
อาจารย์ ไม่ไหวแล้วครับ
แต่ฉันขยับไม่ไหวแล้ว ขยับไม่ได้เหรอ?
ฉันจะขยับข้างบนให้เองนะ?
ข้างบนเหรอครับ?
อาจารย์สุดยอด เร็วจังเลย
อ๊า เสียวจัง
เสื้อผ้าของพี่สาว
ขอโทษนะ อาจารย์ หยุดก่อนครับ ทำไมล่ะ?
เสียวจังเลย
เดี๋ยวๆ แบบนั้นยิ่งแย่เข้าไปใหญ่
เดี๋ยวๆ อย่าขยับนะ จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
นี่ ฉันโง่จริงๆ
เพ้อเจ้อเกินไปแล้ว ขอโทษนะ
ขอโทษนะ อ๊า มันน่าขยะแขยง ทำไมล่ะ?
อาจารย์ อย่าขยับสิครับ
นี่มันครั้งแรกของฉันนะ
เพราะมันขยับช้าๆ
ครับ
ผมชอบตรงนี้จัง
ตรงปลายน่ะ
สุดยอด
อ๊า เสียวจัง อ๊า เป็นไงบ้าง?
สุดยอดเลยครับ เสียวมาก
อื้ม
อ๊า ไม่ไหวแล้ว เดี๋ยวสิ เจ็บ
เจ็บ ไม่เป็นไร
เสียวดี อีกรอบนะ
อย่าขยับนะ
ครับ
อ๊า แบบนี้เสียวจัง
ใช่ มันอุ่นมากเลย
ดีไหม?
จินจังเสียวจัง
แย่แล้ว แบบนี้แตกแน่ๆ
โอ้ย ไม่ไหวแล้ว แตกแล้ว แตกแล้ว ฝันดีนะ!
อยากลองดูจากข้างหลังไหม?
จากข้างหลังเหรอครับ?
ใช่ รู้ไหมว่าต้องทำยังไง?
ไม่ๆๆๆ
เดี๋ยวก่อนนะ
แป๊บนึง รู้สึกแบบไหน?
มันเป็นวิธีโดนที่แตกต่างออกไปน่ะ
เคนจิ เมื่อกี้เธอไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ
ครับ อาจารย์ เป็นอะไรไปครับ?
รู้สึกเหรอ?
อาจารย์ ผมทนไม่ไหวแล้ว
เอ๊ะ?
ไม่ๆ
เป็นไปไม่ได้
อะไรนะ?
ตอนนี้จะทำให้เลย
ไม่ๆ
อีกๆ
ครับ
เคนจิ ลองขยับดูสิ
จับสะโพกไว้
จับ
ใช่ ถูกต้อง อ๊า เสียวจัง
อ๊า ความรู้สึกนี้
แย่แล้ว
อ๊า แย่แล้ว
แรงกว่านี้ก็ได้นะ
อ๊า นั่น
โอ้ ประมาณนั้นแหละ
ประมาณนั้นแหละ แย่แล้ว ความรู้สึกนี้
แป๊บนึง
นี่ แป๊บนึง อ๊า เดี๋ยวสิ ไป ไป
ขอโทษนะ เสียวจัง เดี๋ยวก่อน
สุดยอดเลย เสียวมาก จะไปแล้ว!
หยุด หยุด เคนอิจิ เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน รอแป๊บ
ขอโทษนะ
ควบคุมตัวเองไม่ได้เลยสินะ ขยับในท่าแรกได้ไหม?
กลัว จำได้ไหมว่าต้องนอนตรงไหน?
อ้อ อืม
ใช่
ต่างกัน?
บอกฉันสิ?
นี่ อะไรนะ?
ไม่ใช่ที่นี่เหรอ?
ต่างกัน?
โอ้ เข้าไปแล้ว
เขาทำเละเทะไปหมดแล้ว
น่าอายจัง
ขยับในท่าที่เคนอิจิรู้สึกดีได้เลยนะ
ให้ผมรู้สึกดีเหรอครับ
เดี๋ยวสิ จะไปแล้ว
เดี๋ยวก่อน หยุด
อาจารย์ ทำยังไงถึงจะรู้สึกดีขึ้นเหรอครับ?
ไม่รู้สิ ก็รู้สึกดีอยู่แล้วนี่นา
ไม่ต้องสอนแล้วล่ะ
เอ๊ะ?
เสียวมากเลย
ไม่ไหวแล้ว
อ๊า เสียวจัง
จะไปแล้ว เดี๋ยวก่อน ไปเร็ว...
ความรู้สึก
จิ...
เดี๋ยวก่อนสิ นั่น... อะไร ทำไมนั่น...
ทำได้ไหม?
นี่เหรอ?
ความรู้สึก...
ใช่แล้ว แย่แล้ว รู้สึกแบบนั้นเลย...
โอ้ เดี๋ยวก่อน... อ๊า รู้สึกแบบนั้น...
พักแป๊บนึง...
อาจารย์ ผมไม่กล้าสู้หน้าเลย ไม่ได้เหรอ?
ผมอยากโชว์บนหน้าอาจารย์ อยากจะทำบนหน้าเหรอ?
ครับ
งั้นก็ทำได้เยอะๆ เลยนะ
อื้ม เพราะมันทำให้ฉันรู้สึกดีมาก
ครับ
แล้วก็ ฉันยังไม่ได้พยายามเรียนเต็มที่เลย เดี๋ยวไปอาบน้ำก่อนนะ
อ๊า เสียวสุดๆ เลย
เสียวจัง
สุดยอด เยอะมากเลย เป็นไงบ้าง?
ของขวัญจากอาจารย์
ว้าว สมองผมยังตามไม่ทันเลย
งั้นฉันจะส่งเป็นคำพูดธรรมดาๆ แล้วกันนะ
ยินดีด้วยนะที่เสียซิง
ครับ
หลังจากพยายามอย่างหนัก
อาจารย์ครับ ห๊ะ จะกลับแล้วเหรอครับ?
เรียนจบแล้วก็ต้องกลับบ้านสิ เป็นเรื่องธรรมดาไม่ใช่เหรอ?
โอ้ แต่ผมก็นึกว่าเราจะได้ทำเรื่องลามกกับอาจารย์อีก
แม่ไม่อยู่ด้วยนะ เธอจะเหลิงไปถึงไหนกัน?
ช่วงนี้เธอต้องอ่านหนังสือสอบไม่ใช่เหรอ?
โอ้ แต่วันก่อนเราก็รักกันขนาดนั้นเลยนี่ครับ
ตอนนั้นมันเป็นกำลังใจจากฉัน เป็นชั้นเรียนพิเศษสำหรับเคนอิจิที่กำลังพยายามอย่างหนัก
ห๊ะ เป็นนรกเหรอ?
อะไรนะ สร่างเมาแล้วเหรอ?
ถ้าทำแบบนี้แล้วจะมีสมาธิขึ้นมาล่ะก็
นิดหน่อยก็ได้นะ ห๊ะ จริงเหรอครับ?
ใช่
หืม?
มีสมาธิขึ้นมานิดหน่อยไหม?
ครับ
อื้ม
คงอยากทำมากกว่านี้ใช่ไหมล่ะ?
ครับ
เต็มที่เลย
อื้ม ผมอยากทำเรื่องลามกอีก อยากทำเหรอ?
ครับ
อ๊า
อื้ม
แม่ครับ ขออีกหน่อยก่อนแม่จะกลับบ้านนะครับ
เหมือนโอบงเลย
ผมอยากเป็นครูมาตลอด
ถ้าไม่รีบทำ แม่จะกลับมาแล้วนะ ครับ เร็วๆ
อาจารย์ รีบหน่อยครับ
อาจารย์ หยุดเถอะครับ
ดูเหมือนจะแตกแล้วนะ
เหมือนจะแตกแล้วครับ
ครับ
อดทนไว้สิ
อดทน
อดทนไว้
ครับ
ใช่แล้ว อดทนเก่งมาก
ตอนที่ฉันลักพาตัวตอนนี้
ครับ
อ๊า อ๊า อยากทำอะไรล่ะ?
ผมอยากให้อาจารย์อมควยแล้วก็โม๊กให้ครับ
ซื่อตรงดีจังเลยนะ
ครับ
อ๊า
โอ้
อื้ม
อ๊า อ๊า
อ๊า ไม่นะ
อาจารย์
อื้ม
ยังนะ
ครับ
อดทนให้ดีๆ
ไม่ควรขยับสะโพกเองแบบตอนนี้นะ
ครับ
เข้าใจแล้วครับอาจารย์
อ๊า สุดยอดเลย
อาจารย์ ผมจะแตกแล้วครับ ครับ
ไม่มีสมาธิเรียนเลย อืม
งั้น วันนี้อดทนมาเยอะแล้ว แตกออกมาก็ได้นะ
ครับ
ครับ พูดออกมาดังๆก็ได้นะ
ครับ ครับ
แรก
ใช้ลิ้นเลียเยอะๆ
อื้ม
น้ำส้มสายชู
ไม่ใช่ที่นี่
อื้ม
อ๊า เหมือนจะแตกออกมาเยอะเลย
ไม่
หันหลัง
เอ๊ะ?
ข้างหลัง อื้ม
โอ้ อาจารย์
อาจารย์ครับ แบบนี้น่าอายจัง
อืม ถ้าแม่มารู้เรื่องแบบนี้เข้า
ต้องอายจนตายแน่ๆเลย ครับ
มองไม่เห็นนี่นา
โชว์ไม่ได้
แม่ใกล้กลับแล้ว
อื้ม
อ๊า
แม่ สุดยอดเลย
อาจารย์ หัวนมไม่ไหวแล้ว
หืม?
มาทำให้ง่ายขึ้นเรื่อยๆ กันเถอะ
ครับ
ทั้งสองอย่างไม่ได้นะครับ อาจารย์ เป็นอะไรไปครับ?
อาจารย์ จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
ทำไมล่ะ?
สุดยอดไปเลย
เอ๊ะ?
ฮิฮิ
อืมม งั้น ครับ เธอชอบตรงนี้ใช่ไหมล่ะ?
ครับ
อ๊า
มือ
ได้ยินแต่เสียงปากนุ่มๆที่คอ
ฮิฮิ
แต่ผมกลายเป็นคนลามกแบบนี้ไปแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น วันหนึ่งกับอาจารย์ก็เรียนไม่ได้เลย
เอ๊ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
อะไรทำให้เธอกลายเป็นคนลามกได้ล่ะ?
อื้ม
เป็นช่วงเวลาที่ยิ้มกว้างเลย
สุดยอด
ท้อง
มีของออกมาเยอะเลย นี่จะช่วยให้เรียนเก่งขึ้นไหม?
ได้
งั้นอาจารย์ก็ทำได้แค่สนับสนุนเขาเท่านั้นเหรอ?
ครับ
ต้องผ่านให้ได้นะ เคนอิจิ แล้วแสดงความเป็นชายให้ดู
ใช่ ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วยนะเคนอิจิที่สอบผ่าน
ขอบคุณครับ
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณอาจารย์ครับ
เคนอิจิก็พยายามเต็มที่แล้ว
ไม่ๆ ไม่ใช่ผมหรอกครับ
ดีใจจริงๆที่ผ่านช่วงเวลาที่ตกต่ำมาได้
จริงๆนะ ต้องขอบคุณอาจารย์ที่บอกผม งั้นเหรอ?
ขอบคุณมากครับจริงๆ
มากินเค้กกันเถอะ?
ขอบคุณครับ เค้กสวยจังเลย ไม่เป็นไร ได้ไหม?
ฉันก็ได้รับมาเหมือนกัน
เดี๋ยวนะ มาจากพ่อ พ่อมานานแล้ว
โอ้
พ่อ เฮ้ ใช่ เคนอิจิโกะ มีอะไรเหรอ?
สบายดีไหม?
เอ๊ะ?
อื้ม อะไรนะ มีอะไรเหรอ?
พ่อเขาดื่มฉลองให้เคนอิจิมากไปหน่อย ตอนนี้ขยับตัวไม่ได้เลย
ทำไงดี?
ทำอะไรอยู่?
ถ้าไม่ไปแป๊บนึง เดี๋ยวเจอกันนะ เอ๊ะ ไปเหรอ?
อาจารย์ เคนอิจิ กินเค้กให้เรียบร้อยนะ
อื้ม
อื้ม ไปแป๊บเดียวนะ ขอโทษนะ
เอ๊ะ?
พ่อ สบายดีไหม?
อาจารย์ครับ ผมจะพูดอีกครั้งนะครับ
อื้ม
ผมชอบอาจารย์ครับ
เอ๊ะ?
ครั้งนี้ผมพยายามเพื่ออาจารย์นะครับ
อาจารย์ครับ ได้โปรดเป็นแฟนกับผมอย่างเป็นทางการนะครับ
ขอโทษนะ เคนอิจิ
พอสอบเสร็จแล้ว ฉันเป็นติวเตอร์ส่วนตัว ก็ถือว่าหมดหน้าที่แล้วล่ะ
จบแล้ว
อย่าเศร้าไปเลย
สุดท้ายนี้ เรามาสนุกกันให้เต็มที่เถอะ อร่อย กินไหม?
อื้ม อยากกิน อยากกินเหรอ?
ครับ
ลามก
อาจารย์ก็ด้วย
อื้ม
อาจารย์ หวานจังเลยครับ
นี่
มีอาจารย์
เพราะเขาเล่าให้ฟัง
อื้ม
เพราะเรื่องเซ็กส์ผมเก่งขึ้นนิดหน่อย อาจจะดีขึ้นก็ได้?
ก็เคนอิจิโตเป็นผู้ใหญ่แล้วนี่นา
อาจารย์ทำให้ผมเป็นผู้ใหญ่ครับ
อื้ม
อื้ม เสียวจัง เสียวเหรอ?
เสียวจังเลย
งั้นก็ดื่มสิ
แป๊บนึง
อื้ม
พี่สาว โอ้ ปวดท้อง
ที่ผมพยายามได้ก็เพราะมีอาจารย์
จริงเหรอ?
เธอลูกเต๋า
ขอบคุณที่เหนื่อยมาด้วยกันนะ
ผมอยากให้อาจารย์มีความสุขครับ
ผมเรียนรู้เพิ่มอีกนิดหน่อยแล้ว
จริงเหรอ?
ผมเก่งขึ้นจริงๆนะ
ผมนอนแบบนี้อยู่ จากนี้ผมนอนด้วยได้ไหม?
อื้ม
อาจารย์ครับ ก้นอาจารย์ก็สวยมากเลยนะ
จริงเหรอ?
ผมรักทุกอย่างที่เป็นอาจารย์ครับ
มีความสุข
กรุณาใส่ด้านล่างตรงนี้นะครับ
อีกครั้งนะ ครั้งเดียว
ดีใจที่คุ้นเคยกับการเห็นมันแล้ว
จะพูดว่าอะไรดี?
แน่นอน ทำอย่างนั้นสิ อาจารย์ครับ ผมมองข้ามได้ไหม?
อื้ม มองไม่เห็นเหรอ?
อื้ม
ขอบคุณที่เหนื่อยมาด้วยกันนะ
อ๊า เสียวจัง
คือ
นั่นคือสิ่งที่ผมรักในตัวอาจารย์
อื้ม
อ๊า
นี่ อันตรายนะ
อาจารย์ ผมไม่ร้องไห้นะครับ
อื้ม
ขยับ
ขอโทษนะ
พนักงาน ทำไงดี?
ครับ
ทำไมถึงน่ากลัวล่ะ?
มันโดนหีเละๆของอาจารย์เต็มๆเลย
ครับ ผมโกรธแล้วนะ
อาจจะเลียนะ
ครับ
อื้ม
อื้ม อื้ม เสียวจัง
ครับ...ดีจัง
..
อาจารย์ครับ ผมอยากรู้สึกดีกับอาจารย์มากกว่านี้
อยากรู้สึกดีกว่านี้
..
จะทำให้รู้สึกดีไหมนะ...
ครับ สบายไหม?
เป็นพาสที่ดีที่สุดเลย
ฮ่าๆ
กรุณาตามฉันมานะครับ
ครับ
อ๊า...
อ๊า เสียวจัง อ๊า อ๊า ลูกแพร์ลูกเดียว
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า ไหล่
..
ทำแบบนี้มาสักพักแล้วนะ ปรากฏ?
สุดยอด
ผมเชื่อมต่อกับอาจารย์อยู่ มองเห็นได้
มองดีๆสิ
เสียวจัง
นี่มันแย่แล้ว
แย่แล้ว เจ็บเร็วๆ
อ๊า เสียวจัง เสียวครับอาจารย์
แย่แล้ว
งั้น
อันตราย
เดี๋ยวสิ ไม่นะ จะมาแล้ว
อ๊า เสียวจัง
เสียวจัง
อาจารย์ ไม่ไหวแล้ว
ไม่ๆ
เสียวจัง
ไม่ ยังได้อีก
เสียวจัง ดีจัง
อดทนได้ใช่ไหม?
อดทน
ถ้าสนใจก็ทำได้
ครับ
มาแล้วนะ เข้าไปกันเถอะ
อ๊า เสียวจัง
อ๊า เสียวจัง อย่าเข้าไปลึกสิ ไม่
ไม่ดีเหรอ?
อะไรนะ?
งั้นเหรอ จะทำเองไหม?
ทำเองเลย
อากาศ
อดทนเก่งจัง
อ๊า
เสียวจัง
อาจารย์
อื้ม
พอเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว ผมคงจะนึกถึงอาจารย์อีกแน่ๆเลย
เอ๊ะ?
แต่พอเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว ก็มีโทรศัพท์ใหม่ๆเข้ามาเยอะเลย
อื้ม
มีความรักเยอะแยะ มีเซ็กส์เยอะแยะ
ครับ?
เราจะเจอคนดีๆแบบอาจารย์อีกไหม?
อื้ม ไม่รู้สิ แต่เสียวจัง
ไม่รู้สิ เสียวจัง
อาจารย์
ครับ?
อื้ม
อื้ม อื้ม มีความสุขจัง
จริงเหรอ?
ถ้าตอนนี้ได้เดทกับอาจารย์นะครับ
คงจะมีความสุขกว่านี้อีก
ถึงจะพูดแบบนั้นก็รู้สึก
อดทนเก่งจัง
เสียวจัง
อื้ม
อาจารย์ เพราะผมนอนอยู่
พักผ่อนเถอะครับ
รู้สึกเหมือนอารมณ์เสียมากเลย นอนอยู่เหรอ?
อ๊า อ๊า ไม่ได้โชว์อะไรเลยนะ
อื้ม
ฝนตก ไม่สิ อ๊า ติดนิสัยนิดหน่อย ไม่สิ เสียวตรงนั้นด้วย
ผมนอนอยู่ ครับ ดีจัง
..
เสียวจัง... อื้ม...
งั้น...
รู้สึกแย่...
แย่จัง...
อดทนไม่ไหวแล้ว...
เสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
ครับ ขอบคุณอาจารย์ที่ทำให้ผมสอบผ่านและเสียซิงได้
ขอบคุณมากครับที่ช่วยเหลือผมครับอาจารย์
ไม่เป็นไรค่ะ
ยินดีด้วยนะ คินิจิคุง
ขอบคุณครับ